煤矿是个快乐的主意，但是大多数人，特别是在这个时代，
似乎我一直没有冷静的头脑
长期的忧虑，但是我的病情好转，我经常陷入困境
对过去或过去的情况进行过度思考和过度分析
未来独来独往的人可能很容易受到这些心理状态的影响，因为
通常，他们往往思考更多而与人互动较少
消极的思维模式与破坏性的思维状态一起出现
这段视频我将向您展示这五个思维状态，以及您能做些什么
他们
[音乐]
一个后备母猪有两种类型的后备母猪，第一种是一个人有罪
他或她做过不好的事情，因此有罪恶感
事实不能被否定，并不一定是不健康的，这就是这种方式
这是第二种罪恶感是有问题的，这是一种心理状态
让您思考自己犯的错误或没有犯的错误
知道对他们做什么之后，您会不断地思考您所拥有的东西
这样做会导致对自己的消极和不合理的想法
这样的例子，您在学校没有通过考试，现在您认为我是一文不值的人
人类，或者您没有赚到社会告诉您的最低工资
做，现在你认为我在最坏的情况下是个失败者，例如欺骗某人
伙伴，我想知道自己的错误和痛苦是一件好事
这给你的伴侣造成了悔改
但是，一生都会感到内cross，这对你没有帮助
任何有罪的人都会陷入瘫痪状态
导致遭受自我憎恨并失去自信心
这些负罪感的人的后果将开始
相信发生的一切坏事都是他们的错，甚至会导致
更令人讨厌的是，这是一个消极的螺旋，我们可以做几件事
内like感就像宽恕自己改变了我们可以做的事情并接受了这些事情
我们无法内省和反思与您的环境进行交流，
只需检查您的负面自我看法是否类似于关于您的看法，并且
最后使您对佛教的依恋平静下来，依恋被视为通往佛教的道路。
遭受苦难不能与真正的爱和欣赏相混淆
对其他人的浪漫爱情，这在我们的文化中经常会体现出来
因为我们对它们的最终关注表现为一种不健康的形式
依恋会导致许多负面情绪，例如仇恨和嫉妒悲伤
和愤怒，有一天你可能会完全爱上一个女人，但是却很讨厌她
第二天她不回答您的短信时充满激情，问问自己
真正的爱会在眨眼间转化为仇恨
不是因为这不是事实
附件附件意味着您有不想要的膨胀欲望
与某个物体或人分开，相反是一个版本
斯多葛派（Stoics）看到欲望和一个版本具有同一枚硬币的两侧
实例会产生压力，例如，如果您依恋某个人，您将
当那个人离开你时遭受痛苦，但是如果你厌恶一个人，你将遭受痛苦
而且当那个人靠近你时，我们可以在两种情况下都说
您依附于某种特定的结果而没有得到那个结果会导致痛苦，我们可以
也附有关于世界的某些观点和想法
我们可以对附件执行的不同操作，例如将附件替换为
无条件的爱练习放手去研究人类情感的本质
并接受事物的无常性3嫉妒嫉妒的心态
与附件有些重叠，我们很嫉妒您想拥有其他附件
您是否嫉妒某人的伴侣财产管理工作等
这种心理状态的问题在于，它会使人产生怨恨
嫉妒自己，对自己产生怨恨，因为你
没有他们拥有的东西这是一种痛苦的形式，消耗着能量
您可以用来对自己进行实际工作，而不是嫉妒
人们可能会受到他们的启发，或者佛教徒会建议
为别人的好运而高兴，并为他们感到高兴
由此产生的振动将为您的生活带来更多的幸福和快乐，
防止您因为别人的成功而遭受痛苦
比你更成功的人遭受痛苦是多么痛苦的生活
每次遇到一个真正拥有您暗中想要的东西的人
关于嫉妒，我们可以做些不同的事情，例如用嫉妒代替
为他人感到高兴，并从非版本转移到外部事物
出于恐惧，恐惧的四个字母可以看作是虚假的加剧
证据显示真实，我们担心将来会发生事件，这导致人们担心
未来和焦虑在我们的脑海中，我们创造了各种
可能实现的不同场景，但我们经常忘记这些是
只是幻想，我多年来一直在与焦虑作斗争，
我现在意识到，我的很大一部分精力都在担心
未来的恐惧大多基于不代表现实的思想
特别是在恐惧症方面，恐惧症背后的推理通常是有缺陷的
有时我们害怕那些不危险的事情，例如害怕蜘蛛，
有毒的，还有所谓的广场恐惧症，这是
害怕跳舞，我不会否认生活中有些事情我们应该
提防但让这些事情使我们永远处于焦虑状态
担心的是，对我们的健康浪漫的我们可以做很多事情
关于依恋的想法，例如用理性挑战您的错误想法
认知行为疗法是一种工具，它实际上是基于
坚忍主义接受您的思想并通过冥想使思想平静
另一种选择，研究甚至暴露于自己的事物
怕帮忙5激怒达赖喇嘛曾经说过，我引用时
原因结束，然后愤怒开始，因此愤怒是软弱的标志
并引用这并不意味着愤怒不只是许多人拥有良好的
生气的原因生气的问题是其破坏性生气可以
真正破坏人的生活有些人长期处于愤怒和
怨恨，但是这完全可以证明他们的愤怒吃掉了
它们在里面，并在它们和世界其他地方之间筑起一堵墙
因此正义的愤怒与正义的癌症都是一样的
在那里，可能有非常明确的原因，但两者都会摧毁你
对某人生气就像拿起一块热煤扔给那个人
你会在这个过程中烧死自己的人我曾经是一个非常生气的家伙
有时我仍然可以，尽管我现在意识到自己在浪费时间，
能量对于怒气，我们可以做不同的事情，例如宽恕和
同情心也在爆炸前密切注视着你的想法，而不是
真正爆发出一个好主意，它需要克制
阻止自己爆发愤怒，但如果这样做，将会挽救您，并且
在很多情况下，您的环境遭受了很多破坏
不可逆转就是这样，谢谢您的收看
[音乐]